Les occurrences demandés : 
le nombre d'occurence de :  ! est 1
le nombre d'occurence de :  " est 2
le nombre d'occurence de :  ' est 66
le nombre d'occurence de :  ( est 61
le nombre d'occurence de :  ) est 61
le nombre d'occurence de :  , est 62
le nombre d'occurence de :  - est 18
le nombre d'occurence de :  . est 13
le nombre d'occurence de :  ? est 10
le nombre d'occurence de :  A est 7
le nombre d'occurence de :  B est 6
le nombre d'occurence de :  C est 5
le nombre d'occurence de :  D est 7
le nombre d'occurence de :  F est 1
le nombre d'occurence de :  G est 2
le nombre d'occurence de :  H est 4
le nombre d'occurence de :  I est 21
le nombre d'occurence de :  J est 4
le nombre d'occurence de :  K est 1
le nombre d'occurence de :  L est 4
le nombre d'occurence de :  M est 1
le nombre d'occurence de :  N est 7
le nombre d'occurence de :  O est 1
le nombre d'occurence de :  R est 2
le nombre d'occurence de :  S est 3
le nombre d'occurence de :  T est 41
le nombre d'occurence de :  U est 4
le nombre d'occurence de :  W est 55
le nombre d'occurence de :  Y est 3
le nombre d'occurence de :  a est 157
le nombre d'occurence de :  b est 33
le nombre d'occurence de :  c est 40
le nombre d'occurence de :  d est 211
le nombre d'occurence de :  e est 345
le nombre d'occurence de :  f est 27
le nombre d'occurence de :  g est 59
le nombre d'occurence de :  h est 223
le nombre d'occurence de :  i est 295
le nombre d'occurence de :  j est 1
le nombre d'occurence de :  k est 30
le nombre d'occurence de :  l est 203
le nombre d'occurence de :  m est 52
le nombre d'occurence de :  n est 186
le nombre d'occurence de :  o est 212
le nombre d'occurence de :  p est 22
le nombre d'occurence de :  q est 1
le nombre d'occurence de :  r est 117
le nombre d'occurence de :  s est 169
le nombre d'occurence de :  t est 305
le nombre d'occurence de :  u est 66
le nombre d'occurence de :  v est 7
le nombre d'occurence de :  w est 222
le nombre d'occurence de :  x est 3
le nombre d'occurence de :  y est 45
